1.ログ(意味、確認の仕方)
コンピュータの利用状況やデータ通信など履歴や情報の記録を取ること、もしくはその記録自体。
送受信の時刻や操作内容、データの中身などが記録される。
確認方法：記録が残されているログファイルを見る。アクセスログ。
Windowsの場合はイベントビューアから各種エラーログや操作ログなどの確認が可能。
Macの場合はコンソール→デバイスからログメッセージを表示したいデバイスを選択できる。


2.クラウドサーバー、レンタルサーバー、VPSの違い
クラウドサーバー：複数の仮想サーバーを個別で利用
	　　　　インターネットを経由して、クラウド上に存在するサーバーにアクセスする。
	　　　　ネットさえあれば利用可能。１契約で複数の仮想サーバーを利用できる点でVPSとは異なる	　　　　
レンタルサーバー：一つの物理サーバを複数ユーザで使用。
	　　　　サーバの設備管理をベンダーに一任した上でサイト運営ができる。小規模利用がメイン。
VPS	　　　：「Virtual Private Server」の略１つの仮想サーバー群を個別で利用
　　　		サーバーに複数の仮想サーバーを構築し、その１つひとつをユーザーに貸し出す形式。

3.PHPのFWの種類と特徴
PHPを利用してシステム開発を行なうために導入する枠組み。

・Laravel：人気が高い。WordPressなどの大手サービスでも利用。
	　記述量が少なくて簡単。入力チェックが充実していてコードミスを検出しやすい。
	　大規模システムから小規模システムを少人数で運用でも使用

・CakePHP：bakeと呼ばれるコマンドを入力することで、プログラムが自動生成される。
	　コードが自動生成されるうえに、動作速度も速いため、軽量のプログラムを素早く動かしたいときに便利。
	　日本語資料が豊富で困った時に調べやすい。

・Phalcon：web開発に必要なほぼ全ての機能が用意されている。
	　大規模開発向け。コア部分がC言語なので高速動作可能。
	　自由度が高い分、ルールがしっかりしていないと共通かコーディングができない。

・CodeIgniter：2006年に出てきた新しいフレームワーク。
	　　　　コーディング規約の制限が緩く、プログラマーが楽にコーディングを進めることができる。

・FuelPHP：すぐインストールして、即試せるので小規模開発や個人で開発を行なう人に人気の高いフレームワーク。

・Symfony：堅牢さが評価されて企業で多く使われている。
	　保守性と安定性を重視している。

・Yii：キャッシュ機能が充実しており、負荷がかかる可能性が高いポータルサイトやCMSに使われる。
　　　　コンポーネントベースのフレームワークのため、再利用性を重視した効率の良い開発を行なうことができる
　　　　海外の大規模案件を中心に人気。
