1.CakePHPの2系・3系の違い
CakePHP2はComposerでのインストールに対応していなかったことに対して、
CakePHP3はComposerで簡単にインストールすることができる.
CakePHP2のQuelyBuilderでは多次元配列をつかい複雑だったものが、
CakePHP3では簡単に使えるように変更されている。
→モデル周りの構成や、DBからデータを取得する際のコードも比較的簡単になっている。

モデル周りが一新されており拡張性が向上しているが、０から再整備する必要がある。


2.LAMP
Linux・Apache HTTP Server・MySQL・PHP（またはPerl・Pythonのいずれか）の頭文字を取った略称。
これらのオープンソースを組み合わせて構築された環境をLAMPという。
LAMP環境の構築で動的なコンテンツやwebサイトの構築が可能。

3.AWS
Amazon Web Serviceの略。
Amazonが提供している100以上のクラウドコンピューティングサービスの総称。
クラウドコンピューティングとは、インターネットを介して
サーバー・ストレージ・データベース・ソフトウェアといったコンピューターを使った様々なサービスを利用すること。
サーバーや大容量のストレージ、高速なデータベースなどを必要な分だけ利用できる。

