1.PostgreSQL/OracleSQL
PostgreSQL:オープンソースのRDBMS。用途を問わず無料で利用できてUNIX系だけでなくWindowsにも対応。
	　　BSDライセンスなので、独自に機能の改変や追加をしても公開義務はない。
OracleSQL:Oracle社が提供しているRDBMS。
	　世界的にシェアが広く、中・大規模DBが必要な企業向けに使われている。
	　高い堅牢性を誇りサポートも充実しており複雑な処理にも対応。有料。


2.TortoixeGit/TortoiseSVN
TortoixeGit：CUI操作が必要なGitをマウスを使って簡単に扱えるようにしてくれるツール。
TortoiseSVN：バージョン管理システムのSubversion（SVN）を利用するためのクライアントソフトの一つ。
	　　　Windowsの拡張機能として動作する。オープンソースとして公開されている。
	　　　本来CUI操作が必要なSVNをマウスを使った簡易操作を可能にする。

3.外部設計・内部設計
外部設計や要件を満たすために必要な機能などを設計する。
内部設計は機能を実現するための具体的なプログラムの設計。開発者向けの設計書。